un aparcamiento con lista de plazas y una plaza tiene un coche-Luismi

un cliente tiene un coche y una plaza, y un abonado hereda de cliente-Xopin

tengo que poner alguna restriccion para que el tipo sea uno de los 3 o me cogera algun string?


los abonados siempre tienen plaza? quiero decir, el total disponible entonces no son 120 , hay reservado algun porcentaje para abonados?

un abonado tiene una plaza y una plaza tiene un abonado?




 a luismi su lo del CV en tutoria

foto dependiendo del pais, yo la pondria si es en españa

lo mas importante arriba y lo que te ha llevado a ello abajo

incluir manejo de GIT?se da por hecho pero vale

qr con mi github

fullstack (angular y spring)

github mierdecilla no, cosas interesante si. proyectos de miguel y eso quizas, mojones no, Trianafy si

orientar a que prefieres Front o back


si se ven el nombre de los commits cuidado



ciclo formativo...etcetc

el titulo es tecnico superior en desarollo de aplicaciones multiplataforma

EN camelcase
